Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Er hat nichts zu tun
mit dem Tod von Josefina.
Ich habe entdeckt
dass sie planen,
Juanito hinzurichten.
Am 7. Dezember.
Mutter Olivia wurde
für das Geschehene verantwortlich gemacht.
Und deshalb
Sie wurde zum Tode verurteilt.
Ich bin ein Engel, Carmela.
Mein Name ist Faida.
Olivia.
Was würde dein Vater empfinden...?
Wenn ich ihm deinen abgetrennten Kopf schicke
?
Mercedes...
Schneidet der Frau den Kopf ab!
Und schick es ihrem Vater!
Kleiner Juan!
Los geht's!
Folgen Sie diesem Weg direkt!
- Nein!
- Dort fließt ein Fluss!
- Das Wachlager ist dort drüben!
- Ich lasse dich hier nicht zurück, Juanito!
- Du musst fliehen!
- Ich werde dich niemals verlassen!
- Geh jetzt, Carmela!
Ich kenne die Wahrheit!
Du hast Josefina töten lassen
Und du hast Angelito entführt!
Wie konntest du nur?!
Kleiner Juan...
Ich entschuldige mich dafür,
Sie nicht früher informiert zu haben...
Aber Theresita und ich sind verliebt.
Ich habe keine Angst
mehr vor dir, okay?
Wen auch immer Juanito liebt,
Ich liebe es auch.
Und ab heute,
Wenn es Ihnen recht ist,
Ich werde deine Mutter sein.
Ich habe auf dich gewartet.
Aber du warst nicht in deinem Zimmer.
Ich habe dich bereits gewarnt.
um meine Geschwister nie wieder zu verletzen.
Du lügst!
Vermissen.
Hat Natasha dich damit gesehen?
Na und?
Vielleicht ist das ja das
wahre Gefühl, verliebt zu sein.
Es ist, als wäre die Welt
voller Glück.
Karmelit.
Ich werde es erklären.
- Leandro...
- Lass es mich dir erklären.
Hör auf damit!
Das reicht!
Ganz egal, was du sagst,
Wir werden niemals zusammen sein!
Was ist mit dir passiert?
Carmelita, warum hast du dich so komplett verändert?
Warum scheint es so, als ob
Du bist nicht mehr die Carmelita, die ich kannte?
Hä?
Egal, was ich tue
und selbst wenn ich mein Leben für dich riskieren sollte...
Warum kannst du meine Liebe nicht erkennen?
Bisher,
Kannst du mir immer noch nicht verzeihen, dass ich damals gegangen bin?
Das war's?!
Ich bin fortgegangen, um meinen Traum zu verwirklichen.
Für uns beide.
Es war für uns beide!
Du irrst dich, Leandro!
Auch wenn du
die Stelle bekommen hast, die du wolltest...
Auch wenn du all deine Träume verwirklicht hast...
Du und ich können nie
wieder so sein wie früher.
Denn alles hat sich verändert.
Hat sich alles verändert?
Oder liegt es daran, dass sich der Mensch
in deinem Herzen verändert hat?
Sag mir die Wahrheit.
Ich sagte: Sag mir die Wahrheit!
Verdammt!
Leandro!
Was bin ich dir wert, Carmelita?
Oder bin ich nur ein Schatten aus deiner Vergangenheit?
Ich habe dich mit aller Ehre geliebt.
Und dann...
So behandelst du mich?!
Du hast mich zum Narren gehalten.
Du hast mich ausgetrickst.
Ich sah dadurch dumm aus.
Du hast mich zum Narren gehalten!
Vielleicht dachten Sie...
Du könntest mich
für immer um den Finger wickeln.
Rechts?
General Seleno hat mir alles erzählt.
Auch wenn dein Vater ihn bezahlt hat
um ihm den Mund zu halten.
Das bedeutet
sogar schon vor der Hochzeit
Wusste Leandro von Juanito und mir?
Deshalb hat er mir geholfen,
mit Mutter Olivia im Gefängnis zu sprechen.
Er will einfach nur, dass ich mich
wieder in ihn verliebe.
Leandro!
Hör auf damit!
Ich werde nicht zulassen, dass du und Juanito glücklich seid.
Ich war der Erste, den du geliebt hast.
Und ich werde dafür sorgen, dass du mich heiratest.
Weil du mir gehörst, Carmelita.
Du gehörst mir!
Genug!
Diese Person befindet sich ganz in der Nähe.
Sie beobachten dich ständig.
und alles, was du tust.
Was ist, wenn...
War es Leandro, der Juanito getötet hat?
Ich habe keine Angst vor Leandro.
Und ich werde bis zum Ende für dich kämpfen.
Glaubst du mir nicht?
Keine Sorge.
Juanito, ich glaube an dich.
Die Sache ist die...
Verliere das nie wieder.
Kleiner Juan?
Das ist nur der erste Punkt.
Leandro!
Damit du nicht entkommen kannst.
Damit du nicht entkommen kannst, Juanito?
Juanito, lass mich nicht hier zurück.
Stirb nicht.
Leandro, tu es nicht!
Wussten Sie schon, dass...
Du bist es also, der Juanito in Gefahr gebracht hat?
Wage es also nicht, mir die Schuld zu geben.
Für das, was ich ihm heute Abend antun werde.
Leandro...
Nicht!
[spricht Spanisch]
Leandro... tu es nicht!
Kleiner Juan...
Kleiner Juan!
Warte, warte! Leandro!
Leandro...
Leandro, ich flehe dich an!
Nur dieses eine Mal, bitte.
Leandro, tu es nicht.
Nur dieses eine Mal, Leandro.
Erbarme dich!
Ich flehe dich an!
Sieh mich an, Leandro.
Leandro, sieh mich an!
Du bist kein Mörder, okay?
Nur dieses eine Mal.
Erinnerst du dich?
Als ich dich fragte
Sollen Sie mir zuhören, wenn ich es erkläre?
Hast du zugehört?
Leandro...
Leandro, tu es nicht.
Betrachten.
Leandro!
- Warte, nein!
- Erschieß ihn.
Warten!
Kleiner Juan!
- Leandro!
- Erschieß ihn!
Erschieß ihn!
Leandro!
Verdammt!
NEIN!
Leandro, tu es nicht!
- Juanito!
- Verdammt!
NEIN!
- Nein... tu es nicht!
- Du Hurensohn!
NEIN!
Kleiner Juan!
Denk dran, Carmela.
Sobald dieses Tagebuch von selbst verbrennt,
Das ist das Zeichen dafür, dass du deine Mission verfehlt hast.
Das ist das Zeichen
dass Juanito tot ist
Ich habe meine Mission verfehlt.
Es ist mir nicht gelungen, den Tod meines Geliebten zu verhindern.
Miss Carmelita?
Wer bist du?
Ich bin Belinda.
dein neuer Diener.
Esmeralda wurde verbannt
Deshalb konnte sie Sie nicht mehr bedienen.
weil sie Juanito und mich gedeckt hat.
Von diesem Moment an,
Ich habe niemanden an meiner Seite.
Ich bin wirklich allein.
Miss Carmelita?
Darf ich Ihren Gast hereinlassen?
In Ordnung.
Warum schmollst du hier?
Wir haben drei Tage lang darauf gewartet
, dass du betteln kommst.
Ich werde niemals um deine Gnade betteln.
Na gut.
Es scheint, als ob Leandro nichts tun konnte.
um Sie und Ihre Familie zu schützen.
Nicht mehr lange.
Die Rebellen werden herausfinden, dass
Juanito deinetwegen gestorben ist.
Stellen Sie sich vor, was die Jury denken würde.
sobald sie entdecken, dass eine Tochter
eines hochrangigen Regierungsbeamten
war in einer Beziehung mit einem Rebellen.
Rechne damit, dass dein Vater
nichts tun kann.
um Sie und Ihre
Familie vor ihrem Urteil zu bewahren.
Das ist kein Problem.
Aber du und Leandro werdet
für Juanitos Mord bezahlen.
Juanito war ein Rebell, ein Karmeliter.
Und das ist Leandros Aufgabe.
um die Feinde der Regierung zu bekämpfen.
Was ich einfach nicht akzeptieren kann,
Das heißt, obwohl mein
Bruder Leandro jetzt leidet,
Du bist immer noch in seinen Gedanken.
Ich verstehe nicht, was
so Besonderes an dir ist.
Warum hasst mich diese Frau so sehr?
Maria!
Das ist wunderschön!
Die Gewinnerin ist Miss Carmelita Montecarlos.
Jetzt ist mir klar, warum
Natasha uns so sehr hasst.
Was sie durchgemacht hat, war nicht einfach.
Ich möchte nicht, dass Leandro für immer leidet.
Deshalb werde ich Ihnen
und Ihrer Familie beim Überleben helfen.
Unter einer Bedingung.
Heirate Leandro.
Aber ich werde dafür sorgen, dass
dein Leben die Hölle auf Erden wird.
Liebst du deinen Bruder wirklich?
Oder willst du dich einfach nur
uns anderen überlegen fühlen?
Wer bist du, dass du so mit mir redest?
Weißt du, du hättest nicht
zulassen sollen, dass der Neid dein Herz beherrscht.
Wenn du weißt, dass du klug und freundlich bist,
und wunderschön.
Du musst nicht mit uns allen konkurrieren.
In dem Moment, als du
dich mit anderen verglichen hast...
Du hast bereits verloren.
Karmelit?
Helena?
Es tut mir leid, Carmelita.
Ich schwieg und ging weg.
Um der Grausamkeit meiner Familie zu entkommen.
Fühl dich nicht schlecht.
Die Sünden deiner Familie sind nicht deine.
Du verstehst es nicht.
Ich wusste schon lange, dass
Juanito sich in dich verliebt hat.
Erinnerst du dich an die Zeit,
bevor Juanito nach Manila ging?
Ich bin dann zu deinem Haus gegangen.
und habe dir gesagt, dass ich seinen Vorschlag annehmen werde.
Ich trug die Halskette seiner Großmutter.
Aber die Wahrheit war...
Wenn Sonja nicht nach der Halskette gefragt hätte...
Juanito würde es mir nicht schenken.
Vielleicht wurde er einfach nur dazu gedrängt.
Und mir ist bewusst, dass
Juanito wollte
dir diese Halskette unbedingt schenken.
Aber ich zwang
mich trotzdem, das zu glauben...
Juanito hat sich
als Freund einfach nur Sorgen um dich gemacht.
Deshalb, als ich lernte
dass mein Vater die gesamte Familie von Trinidad hingerichtet hatte ...
Ich bin weggelaufen, um dir alles zu erzählen.
Aber ich war zutiefst verletzt.
als ich dich und Juanito zusammen sah.
Er hat dir einen Umschlag gegeben...
Ich lese, was darin steht.
Und dann erfuhr ich, dass er dich geliebt hat.
Deshalb habe ich dem
Plan von Vater und Natasha zugestimmt.
Um deine ganze Familie zu ruinieren.
Aber warum?
Weil die Familien Alfonso und Montecarlos
zu mächtig wären.
Sobald du und Juanito geheiratet habt.
Sie haben mir versprochen, dass ich Juanito heiraten darf.
Also wartete ich auf ihn.
bei der Erntedankfeier.
Dort gestand er.
Dass du
sind die, die er im Herzen trägt.
Und dann wurden wir von deinen Eltern erwischt.
Als du sagtest, dass
du Leandro immer noch liebst...
Vater beschloss,
Don Mariano und General Sergio zu opfern.
Sie wollten Juanito miteinbeziehen.
Aber ich habe sie inständig gebeten, es nicht zu tun.
Im Gegenzug
Ich habe versprochen, nach Spanien zu fahren.
Verzeih mir, Carmelita.
Ich wusste nicht, dass deine Schwester
und deine Mutter getötet werden würden.
Ich bin erst gestern angekommen.
Und ich erfuhr, dass Leandro Juanito getötet hat.
Verzeih mir, Carmelita.
Es tut mir Leid...
Bitte verzeihen Sie mir.
Es tut mir leid, Carmelita.
Jetzt weiß ich, dass Carmela nicht geboren wird.
Es wird keine Carmela
als erstgeborene Tochter geben.
von Mama Carmenia und Papa.
Es wird keine Carmela geben, die diejenige sein könnte.
älteste Schwester von Jenny und Emily.
Ich sitze hier jetzt fest.
weil ich meine Mission nicht erfüllt habe.
Ich werde für immer Carmelita Montecarlos sein.
Aber ich hoffe
an diesem einen Tag
Meine wahre Familie wird erfahren,
was mir zugestoßen ist.
Ich hoffe,
dass durch diesen Brief,
Sie werden es verstehen
warum ich beschlossen habe, allem ein Ende zu setzen.
Vielleicht ist dies der Ort, wo all die
Freude, Traurigkeit, Wut, Bedauern, Kummer
Und die Liebe, die ich empfunden habe, ist nun endgültig zu Ende gegangen.
Ich lasse alles hier am Tränensee zurück.
Deine Mission ist noch nicht beendet, Carmela.
Du musst zurückkehren.
Um denjenigen zu retten, den man liebt.
Ruh dich einfach aus, Kind.
Ich bin hier, um über dich zu wachen.
Verlass uns nicht.
Auch wenn er
viele schlimme Dinge getan hat...
Ich kann ihm trotzdem keinen Vorwurf machen.
Ich war der Grund, warum
er all das getan hat.
das hätte nicht passieren sollen
in Carmelas und Juanitos ursprünglicher Zeitlinie.
Aber weil ich hier angekommen bin...
Alles hat sich verändert.
Besteht für mich noch eine Chance, nach Hause zu fahren?
Oder bin ich dazu verdammt,
für immer in dieser Zeitlinie zu verharren?
Maria.
Maria!
Meine Schwester...
Maria?
Sie ist weg...
Mutter ist tot.
Sie ist schon weg.
Maria...
Karmelit...
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich nicht da bin.
Weil ich nicht an deiner Seite war.
Ich habe alles von Eduardo gehört.
Auch was mit Juanito geschah.
Ich weiß, es tut sehr weh.
Und ich weiß, es fühlt sich an, als ob
du nicht mehr leben willst.
Aber ich danke dem Herrn...
Dass du immer noch bei uns bist.
Es tut mir leid, Maria.
Es tut mir Leid...
Das ist eine gute Sache
Ich habe sofort nach dir gesucht.
Und als ich dich nicht finden konnte...
Ich habe Juanitos Halskette in deinem Zimmer gesehen.
Das hast du schon immer getragen.
Da wurde mir klar
dass du
dir selbst möglicherweise Schaden zugefügt hast.
Belinda und ich haben deine
Pantoffeln am Tränensee gesehen.
Ich watete sofort durch den See.
Und da habe ich dich endlich gesehen...
Langsam sank er ins Wasser.
Ich dachte schon, ich würde dich auch noch verlieren.
Es tut mir Leid.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich gebe auf.
Das will ich nicht.
Ich verstehe, Carmelita.
Wir erinnern uns an alles.
Wir müssen unser Leben weiterführen.
Für die Menschen, die uns lieben.
Mutter ist tot.
Ebenso wie Josefina.
Und ich werde nicht überleben,
wenn du mich auch noch verlässt.
Pater Orlando erfuhr von dem Vorfall.
Und er möchte mit Ihnen sprechen.
Ich vermute, die Nachricht ist
wegen der Bediensteten durchgesickert.
Ich will nicht, Maria.
Sag ihm einfach, dass ich bereits Reue empfinde.
Karmelit...
Du musst mutig sein.
Du musst dich deinen Problemen direkt stellen.
Denn wenn du einfach weitermachst, wird nichts passieren.
wegzulaufen.
Keine Sorge, Kind.
Der Herr weiß, dass du
dein Handeln zutiefst bereust.
Hör auf zu weinen, Kind.
Ich möchte dir etwas zeigen.
Das bin ich.
Wer hat das gemalt?
Kleiner Juan...
Ich habe mein Versprechen gehalten.
Dass es egal ist, was passiert...
Ich werde am Leben bleiben.
Bergilio folgte mir.
Als sie sahen, was Leandro mir angetan hat,
Sie informierten Catapang umgehend.
Sie überfielen Leandro.
während sie versuchten, meine Leiche zu entsorgen.
Sie brachten mich zu Pater Orlando
und bat ihn inständig, mich zu verstecken.
Ich bin froh, dass du das schon gesehen hast.
Juanito hat Carmelitas Porträt nicht gemalt.
Aber warum hat Juanito gerade jetzt mein Porträt gemalt?
Ich verspreche es...
Wir sehen uns in 10 Tagen wieder.
Ich gehe ihm jetzt schon seit Wochen aus dem Weg.
Aber er gibt trotzdem nicht auf.
Sollte er herausfinden, dass Juanito noch lebt,
Leandro könnte versuchen, ihn erneut zu töten.
Leandro?
Guten Morgen, Carmelita.
Das ist für dich.
Wie geht es dir?
Ich hatte gehört
Was ist dir am See zugestoßen?
Carmelita, du musst schwimmen lernen.
Damit du dich selbst retten kannst
Falls Sie irgendwie in die Tiefe geraten.
Ich besuche dich jeden Tag
Um sicherzugehen, dass es Ihnen gut geht.
Wenn...
Sie möchten im See baden.
Ich werde Sie begleiten.
Damit ich Ihre Sicherheit gewährleisten kann.
Don Alejandro hat es ihm nicht gesagt
die Wahrheit über mein Ertrinken.
Haben Sie meinen Brief erhalten?
Das, das ich Natasha gegeben habe
um es Ihnen zu geben?
Ich hoffe, du wirst es lesen.
Du musst etwas gegen ihn unternehmen, Carmela!
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Ich bin bei der Arbeit beschäftigt.
Aber...
Das wird mich nicht davon abhalten, dich zu besuchen.
Vielleicht, wenn er nicht versucht hätte, Juanito zu töten.
Wir könnten trotzdem Freunde bleiben.
Ich habe mich
in seiner Gesellschaft recht wohl gefühlt.
Ich sehne mich nach deinem Kuss.
Warum bist du...
Schmollen?
Geht es dir gut?
Mist, das war nur meine Einbildung?
Es ist einfach...
Fühlst du dich fiebrig?
Nein, ich bin nur
Vielen Dank an Sie.
Das...
Du nutzt meine Schwäche nicht aus.
Ich habe großen Respekt vor dir, Carmelita.
Ich bin bereit zu warten, egal wie lange.
Und außerdem
Ich bin die Einzige, die gesprochen hat.
Du bist an der Reihe.
Erzähl mir eine Geschichte aus deiner Kindheit.
Hmmm...
Meine Schwester und ich haben uns früher ständig gestritten.
über einfache Dinge.
Und dann
Papa würde uns tadeln -
Ich meine, Vater.
Und dann,
Er wird uns Hausarrest geben...
Das bedeutet, er wird uns in unserem Zimmer einsperren.
Karmelit...
Ich wünschte, wir hätten uns kennengelernt, als wir noch jung waren.
Ich bin sicher, ich werde so viele Erinnerungen behalten...
Für immer über dich.
Ich bin in Manila aufgewachsen.
Weil ich mich auf mein Studium konzentriert habe.
Ich kam nur zu
Weihnachten und dem Fest nach Hause.
Hier in San Alfonso.
Deshalb
kenne ich hier nicht viele Frauen.
Das heißt also, du hast
in Manila viele Frauen kennengelernt?
Ja.
Aber...
Ich bin nie gefallen.
auch hat er niemandem den Hof gemacht.
Und Helena?
Was Helena betrifft...
Während des Dankgottesdienstes für den Gönner...
Sonja sollte mich ihr vorstellen.
Aber sie ist weggelaufen.
Deshalb, als ich nach Manila zurückkehrte,
Ich habe einen Brief von ihr erhalten.
Ich konnte
vielleicht nur ein- oder zweimal antworten.
Zu ihrem Brief.
Deshalb, als ich nach San Alfonso zurückkam,
Ich wollte sie kennenlernen.
Und genau dort...
Wir wurden von Don
Alejandro und meinem Vater zusammen erwischt.
Das bedeutet,
als ich Juanito sah, der
zu Helenas Schlafzimmerfenster schaute,
Sie hatten sich immer noch nicht getroffen?
Ich gebe es zu.
Ich war froh
Als du mir geholfen hast,
kamen Helena und ich uns näher.
Aber ich kriege dich nicht aus dem Kopf.
Ich bin glücklicher, wenn ich mit dir zusammen bin.
Mein Herz wird leichter,
wenn ich dich zum Lächeln bringe.
Es dauerte nicht lange
damit ich es begreife
Ich habe mich in dich verliebt.
Ich habe erfahren, dass du und
Leandro früher ein Liebespaar wart.
Und da wurde mir klar...
Dass du ihn immer noch liebst.
Weil du es mir gesagt hast
dass deine erste Liebe
ging irgendwohin in die Ferne.
Ich sprach von James Gilbert!
Aber ...
Was macht mich glücklicher?
ist die Tatsache, dass du dich am
Ende doch für mich entschieden hast.
Und ich glaube
dass egal was passiert,
bis zum Ende,
Du wirst dich immer für mich entscheiden.
Karmelit,
Bitte hört auf!
Juanito, ich flehe dich an.
Bitte, ich flehe Sie an...
Auch wenn Helena diejenige ist, die du liebst.
Heirate mich einfach.
Weil ich dich so sehr liebe, Juanito.
Ich liebe dich sehr.
Es tut mir Leid.
Ich glaube, du wirst
jemanden anderen finden, der dich lieben wird.
Was sagst du?!
Hä!?
Das kann ich nicht akzeptieren!
Das wirst du bereuen...
Ich schwöre, du wirst das alles bereuen!
Eine Zahlung in Gold.
Töte Juanito.
Aber was, wenn ich entdeckt werde...
Kapitän Flores und Natasha wissen es bereits.
Das ist eine Angelegenheit zwischen uns vieren.
Ich weiß, dass Sie die Stellung und Macht
der Familie Alfonso anstreben.
Und das Einzige, was ich will...
ist das Leben von Juanito.
Tötet ihn Ende Februar.
Vermissen?
Geht es dir gut?
Hattest du einen Albtraum?
Warten,
Belinda,
Warum ist mein Zimmer so unordentlich?
Vermissen...
Du warst es, der
all diese Vorhänge aufgehängt hat.
Du hast mich auch gebeten, dir Stickmaterialien zu kaufen.
Und du hast den ganzen Tag nichts anderes getan.
Belinda, welches Datum haben wir heute?
Es ist der 2. Februar, Miss.
Das bedeutet,
Ich war drei Tage lang völlig neben der Spur.
Was ist passiert?
Warum kann ich mich an nichts erinnern?
Ich bin hier.
Oh Herr...
Es war Carmelita, die
hinter Juanitos Ermordung steckte.
Wie soll ich meine Mission erfüllen, wenn
Carmelita meinen Körper kontrollieren kann?
Wie kannst du dir da so sicher sein, Juanito?
Sie hat es immer wieder bewiesen.
dass sie die Verfehlungen ihres Vaters nicht gutheißt .
Sie hat
uns auch schon mehrmals vertreten.
Er ist in der Kirche in San Alfonso.
Er wird von Pater Orlando versteckt.
Warum haben Sie
Herrn Caloy einen Brief geschrieben?
Der Vater zwingt sie zum Geständnis.
Welche von ihnen ist mit Catapang verbündet?
Die meisten von ihnen
haben ein X-förmiges Mal auf dem Körper.
Woher weißt du das?
Welcher?
Warten!
Komm nicht näher!
Nicht!